Repository: sung-su/mirror
Catalog: SettingMainGadget/SettingMainGadget/TextResources/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# IDS_ST_BODY_EMAIL
source: Email
ko_kr: 이메일

# IDS_ST_BODY_EMERGENCY_MODE_ABB
source: Emergency mode
ko_kr: 긴급 모드

# IDS_ST_BODY_EMPTY
source: Empty
ko_kr: 비어 있음

# IDS_ST_BODY_ENABLE_DATA_ACCESS_OVER_MOBILE_NETWORK
source: Turn on data access over mobile network.
ko_kr: 모바일 네트워크로 데이터 접속을 허용합니다.

# IDS_ST_BODY_ENCRYPTING_ING
source: Encrypting...
ko_kr: 암호화 중...

# IDS_ST_BODY_ENCRYPTION_WILL_TAKE_AT_LEAST_AN_HOUR
source: Encryption will take at least an hour.
ko_kr: 암호화에는 최소 한 시간 이상이 걸립니다.

source: Encrypt accounts, settings, downloaded applications, and their data, media, and other files.
ko_kr: 계정, 설정, 다운로드한 앱 및 데이터, 미디어, 기타 파일을 암호화할 수 있습니다.

source: Encrypt phone? Operation is irreversible and if you interrupt it, you will lose data.
ko_kr: 디바이스를 암호화할까요? 이 작업은 한 번 실행하면 되돌릴 수 없으며 중단할 경우 데이터가 손실될 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_ENCRYPT_DEVICE_Q_WARNING_MSG
source: Encrypt device? Operation irreversible and if you interrupt it, you will lose data. Encryption could take an hour or more, during which device will restart several times and you cannot use your device.
ko_kr: 디바이스를 암호화할까요? 이 작업은 되돌릴 수 없으며 중단될 경우 데이터가 손실됩니다. 암호화는 한 시간 이상이 걸리며 디바이스가 다시 시작될 수 있으며 디바이스를 사용할 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_ENTER_CURRENT_PASSWORD
source: Enter current password.
ko_kr: 현재 비밀번호를 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_ENTER_NEW_PASSWORD
source: Enter new password
ko_kr: 새 비밀번호를 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_ENTER_PASSWORD
source: Enter password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_ENTER_PASSWORD_AGAIN
source: Enter password again
ko_kr: 비밀번호 다시 입력

# IDS_ST_BODY_ENTER_PASSWORD_AGAIN_AFTER_PD_SECONDS
source: Enter password again after %d seconds.
ko_kr: %d초 후에 비밀번호를 다시 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_ESTIMATED_MAX_STANDBY_TIME_ABB
source: Estimated max. standby time
ko_kr: 최대 예상 대기시간

# IDS_ST_BODY_EXPLANATION_FOR_EXPIRY_REMINDER_MENU
source: Receive a reminder before the license expires on a file in use, such as a wallpaper image.
ko_kr: 배경화면 이미지와 같이 현재 사용 중인 파일의 라이선스가 만료되기 전에 알림 메시지를 받습니다.

# IDS_ST_BODY_EXPLANATION_FOR_TRANSACTION_TRACKING_MENU_VODA
source: Your recommendation information is also sent with the file you transfer.
ko_kr: 추천정보를 파일과 함께 보냈습니다.

# IDS_ST_BODY_FACE_AND_VOICE
source: Face and voice
ko_kr: 얼굴과 음성인식

# IDS_ST_BODY_FAILED_TO_SELECT_NETWORK
source: Failed to select network.
ko_kr: 네트워크를 선택하지 못했습니다.

# IDS_ST_BODY_FAST_ENCRYPTION
source: Fast encryption
ko_kr: 빠른 암호화

# IDS_ST_BODY_FEATURES
source: Features
ko_kr: 기능

# IDS_ST_BODY_FIREWALL
source: Firewall
ko_kr: 방화벽

# IDS_ST_BODY_FIREWALL_ENABLED_ABB
source: Firewall turned on.
ko_kr: 방화벽을 실행했습니다.

# IDS_ST_BODY_FIXED_DIALLING_MODE
source: Fixed dialing mode
ko_kr: FDN 모드

# IDS_ST_BODY_FLIGHT_MODE
source: Airplane mode
ko_kr: 비행기 탑승 모드

source: Airplane mode turns off calling and messaging functions, and turns off Mobile data and connectivity functions, such as Wi-Fi and Bluetooth. To use Wi-Fi and Bluetooth in Airplane mode, turn them on in Settings or on the notification panel. Airplane mode will be turned on.
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 실행하면 전화 및 메시지 기능을 사용할 수 없고 모바일 데이터 및 Wi-Fi, 블루투스 등의 연결 기능이 해제됩니다. 비행기 탑승 모드에서 Wi-Fi 및 블루투스를 사용하려면 [설정] 또는 알림창에서 기능을 실행하세요. 비행기 탑승 모드를 실행합니다.

# IDS_ST_BODY_FLIGHT_MODE_HAS_BEEN_ENABLED_NETWORK_SETTINGS_WILL_CLOSE
source: Airplane mode has been turned on. Network settings will close.
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 실행하여 네트워크 설정을 종료합니다.

# IDS_ST_BODY_FONT
source: Font
ko_kr: 글꼴

# IDS_ST_BODY_FONTSTYLE_ROSEMARY
source: Rosemary
ko_kr: 로즈마리

# IDS_ST_BODY_FONT_TYPE
source: Font type
ko_kr: 서체 종류

# IDS_ST_BODY_FORBIDDEN_NETWORK
source: Forbidden network
ko_kr: 허용되지 않은 네트워크

# IDS_ST_BODY_FORGOT_PASSWORD_SWA
source: Forgot password
ko_kr: 비밀번호 저장 안 함

source: Formatting SD card will delete all data. Data cannot be recovered. Continue?
ko_kr: SD 카드를 포맷하면 데이터가 모두 삭제됩니다. 삭제된 데이터는 복구할 수 없습니다. 계속할까요?

source: Formatting USB OTG storage will delete all data. Data cannot be recovered. Continue?
ko_kr: USB OTG 저장공간을 포맷할 경우 데이터를 모두 삭제합니다. 삭제된 데이터는 복구할 수 없습니다. 계속할까요?

# IDS_ST_BODY_FORMAT_SD_CARD
source: Format SD card
ko_kr: SD 카드 포맷

# IDS_ST_BODY_FORMAT_USB_OTG_STORAGE
source: Format USB OTG storage
ko_kr: USB OTG 저장공간 포맷

# IDS_ST_BODY_FREQUENTLY_USED
source: Frequently used
ko_kr: 자주 사용

# IDS_ST_BODY_FROM_M_TIME
source: From
ko_kr: 시작

# IDS_ST_BODY_GALLERY
source: Gallery
ko_kr: 갤러리

# IDS_ST_BODY_GENERAL
source: General
ko_kr: 일반

# IDS_ST_BODY_GLOVE_MODE_ABB
source: Glove mode
ko_kr: 고감도 터치 모드

# IDS_ST_BODY_GRID_VIEW
source: Grid view
ko_kr: 격자 보기

# IDS_ST_BODY_HARDWARE
source: Hardware
ko_kr: 하드웨어

# IDS_ST_BODY_HELLO_KITTY_10
source: Hello Kitty 10
ko_kr: 헬로키티10

# IDS_ST_BODY_HOME
source: Home
ko_kr: 집

# IDS_ST_BODY_HOME_AND_LOCK_SCREEN
source: Home and lock screen
ko_kr: 홈 화면 및 잠금화면

# IDS_ST_BODY_HOME_URL
source: Home URL
ko_kr: 홈페이지 URL

# IDS_ST_BODY_ICON_SHOWS_THAT_SMART_SCREEN_IS_ENABLED
source: Icon shows that smart screen is turned on.
ko_kr: [스마트 화면]을 실행하면 아이콘이 표시됩니다.

source: If you forget your Personal mode password, you will not be able to recover it. For security, you must reset Personal mode. This will restore its default settings and delete all your personal content.
ko_kr: 퍼스널 모드 비밀번호를 잊어버리면 복구할 수 없습니다. 보안을 위하여 퍼스널 모드를 초기화하세요. 기본 설정을 복원하고 개인 콘텐츠를 모두 삭제합니다.

# IDS_ST_BODY_IF_YOU_SELECT_THIS_OPTION_ONLY_USED_MEMORY_SPACE_WILL_BE_ENCRYPTED
source: If you select this option, only used memory space will be encrypted.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 사용 중인 저장공간만 암호화됩니다.

# IDS_ST_BODY_IMAGES
source: Images
ko_kr: 이미지

# IDS_ST_BODY_INCOMING_CALL
source: Incoming call
ko_kr: 수신전화

# IDS_ST_BODY_INCOMING_CALLS_AND_NEW_NOTIFICATIONS_WILL_BE_READ_OUT_AUTOMATICALLY
source: Incoming calls and new notifications will be read out automatically.
ko_kr: 수신전화 및 새 알림 메시지를 자동으로 읽어줍니다.

# IDS_ST_BODY_INCORRECT_PASSWORD_TRY_AGAIN
source: Incorrect password. Try again.
ko_kr: 비밀번호가 바르지 않습니다. 다시 시도하세요.

# IDS_ST_BODY_INCORRECT_PIN_E
source: Incorrect PIN.
ko_kr: PIN을 잘못 입력했습니다.

# IDS_ST_BODY_INPUT_ASSISTANCE
source: Input assistance
ko_kr: 입력 보조

# IDS_ST_BODY_INSERT_SD_CARD
source: Insert SD card.
ko_kr: SD 카드를 삽입하세요.

# IDS_ST_BODY_INSTALLATION_SETTINGS
source: Installation settings
ko_kr: 설치 설정

# IDS_ST_BODY_INSTALLED_APPLICATIONS
source: Installed applications
ko_kr: 설치된 애플리케이션

# IDS_ST_BODY_INSTALTAB_FINISH
source: Finish
ko_kr: 완료

# IDS_ST_BODY_INTERNET_CONNECTION
source: Internet connection
ko_kr: 인터넷 연결

# IDS_ST_BODY_INTRODUCTION_TO_SMART_SCREEN_ABB
source: Introduction to smart screen
ko_kr: 스마트 화면 소개

source: Keeps the status bar tidy. Tap the representative icon to show all the icons.
ko_kr: 상태표시줄을 정돈된 상태로 유지할 수 있습니다. 모든 아이콘을 표시하려면 대표 아이콘을 누르세요.

# IDS_ST_BODY_KEYBOARD
source: Keyboard
ko_kr: 키보드

# IDS_ST_BODY_LANGUAGE_AND_KEYBOARD
source: Language and keyboard
ko_kr: 언어 및 키보드

# IDS_ST_BODY_LANGUAGE_AND_REGION_ABB
source: Language and region
ko_kr: 언어 및 지역

# IDS_ST_BODY_LAUNCH_BY_DEFAULT
source: Launch by default
ko_kr: 기본으로 실행

# IDS_ST_BODY_LEDOT_LOW_BATTERY
source: Low battery
ko_kr: 배터리 부족

# IDS_ST_BODY_LED_INDICATOR
source: LED indicator
ko_kr: LED 상태표시등

# IDS_ST_BODY_LICENCE
source: License
ko_kr: 라이선스

# IDS_ST_BODY_LIMIT_BACKGROUND_PROCESSES
source: Limit background processes
ko_kr: 백그라운드 프로세스 제한

# IDS_ST_BODY_LIST_VIEW
source: List view
ko_kr: 목록 보기

# IDS_ST_BODY_LOCK_SCREEN
source: Lock screen
ko_kr: 잠금화면

# IDS_ST_BODY_LOCK_SCREEN_OPTIONS
source: Lock screen options
ko_kr: 잠금화면 옵션

# IDS_ST_BODY_LTE_WCDMA_GSM_NHAUTO_CONNECT
source: LTE/WCDMA/GSM\n(auto connect)
ko_kr: LTE/WCDMA/GSM\n(자동 연결)

# IDS_ST_BODY_MAGNIFIER
source: Magnifier
ko_kr: 돋보기

# IDS_ST_BODY_MANUAL
source: Manual
ko_kr: 수동

# IDS_ST_BODY_MASS_STORAGE_HELP_MSG
source: You can perform the following operations:\n- Fast file copying\n- Connection via MAC or Linux OS
ko_kr: 사용자는 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다:\n- 빠른 파일 복사\n- MAC 또는 Linux OS에 연결

# IDS_ST_BODY_MEDIA
source: Media
ko_kr: 미디어

# IDS_ST_BODY_MEDIUM
source: Medium
ko_kr: 중간

# IDS_ST_BODY_MEMORY
source: Memory
ko_kr: 메모리

# IDS_ST_BODY_MEMORYSTATUS_OTHERS
source: Others
ko_kr: 기타

# IDS_ST_BODY_MENU_AND_WIDGETS
source: Menu and widgets
ko_kr: 메뉴/위젯

# IDS_ST_BODY_MESSAGE
source: Message
ko_kr: 메시지

# IDS_ST_BODY_MISCELLANEOUS_FILES
source: Miscellaneous files
ko_kr: 기타 파일

# IDS_ST_BODY_MISSED_EVENTS
source: Missed events
ko_kr: 읽지 않은 일정

# IDS_ST_BODY_MMS_CONNECTIONS
source: MMS connections
ko_kr: MMS 연결

# IDS_ST_BODY_MM_DD_YYYY_DOT
source: MM.DD.YYYY
ko_kr: 월.일.년.

source: Mobile data will be used if you download or upload data without a Wi-Fi connection.
ko_kr: Wi-Fi에 연결하지 않고 데이터를 다운로드하거나 업로드하면 모바일 데이터를 사용합니다.

# IDS_ST_BODY_MOBILE_NETWORKS
source: Mobile networks
ko_kr: 모바일 네트워크

# IDS_ST_BODY_MODE
source: Mode
ko_kr: 모드

# IDS_ST_BODY_MODEL_NUMBER
source: Model number
ko_kr: 모델번호

# IDS_ST_BODY_MONDAY
source: Monday
ko_kr: 월요일

# IDS_ST_BODY_MORE_CONNECTIVITY_SETTINGS
source: More connectivity settings
ko_kr: 연결 설정 더보기

# IDS_ST_BODY_MORE_SYSTEM_SETTINGS
source: More system settings
ko_kr: 시스템 설정 더보기

# IDS_ST_BODY_MOTION
source: Motion
ko_kr: 모션

# IDS_ST_BODY_MOUNT_SD_CARD
source: Mount SD card
ko_kr: SD 카드 마운트

# IDS_ST_BODY_MOUNT_USB_OTG_STORAGE
source: Mount USB OTG storage
ko_kr: USB OTG 저장공간 마운트

# IDS_ST_BODY_MOVIE_T_DISPLAY_EFFECT
source: Movie
ko_kr: 영화 화면

# IDS_ST_BODY_MSG_TIME_FORMAT
source: Time format
ko_kr: 시간 형식

# IDS_ST_BODY_MUSIC
source: Music
ko_kr: 음악

# IDS_ST_BODY_MYTHEME_CREATE
source: Create
ko_kr: 추가

# IDS_ST_BODY_MY_NUMBER
source: My number
ko_kr: 내 전화번호

# IDS_ST_BODY_NAME
source: Name
ko_kr: 이름

# IDS_ST_BODY_NATURAL_T_DISPLAY_EFFECT
source: Natural
ko_kr: 내추럴 화면

# IDS_ST_BODY_NETWORK
source: Network
ko_kr: 네트워크

# IDS_ST_BODY_NETWORK_CODE
source: Network code
ko_kr: 네트워크 암호키

# IDS_ST_BODY_NETWORK_CONNECTIONS
source: Network connections
ko_kr: 네트워크 연결

# IDS_ST_BODY_NETWORK_LIST
source: Network list
ko_kr: 네트워크 목록

# IDS_ST_BODY_NETWORK_MODE
source: Network mode
ko_kr: 네트워크 모드

# IDS_ST_BODY_NETWORK_TYPE
source: Network type
ko_kr: 네트워크 유형

# IDS_ST_BODY_NEW
source: New
ko_kr: 추가

# IDS_ST_BODY_NEW_PIN1
source: New PIN1
ko_kr: 새 PIN

# IDS_ST_BODY_NEW_PIN2
source: New PIN2
ko_kr: 새 PIN2

# IDS_ST_BODY_NEW_PIN2_AND_CONFIRM_PIN2_DO_NOT_MATCH
source: New PIN2 and confirm PIN2 do not match
ko_kr: 새 PIN2와 확인을 위해 한 번 더 입력한 PIN2가 일치하지 않습니다

# IDS_ST_BODY_NONE
source: None
ko_kr: 설정 안 함

# IDS_ST_BODY_NORMAL_T_PROFILE
source: Normal
ko_kr: 일반 모드

# IDS_ST_BODY_NOSERVICE
source: No service
ko_kr: 서비스 지역이 아닙니다

# IDS_ST_BODY_NOTIFICATION
source: Notification
ko_kr: 알림

# IDS_ST_BODY_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ko_kr: 알림

# IDS_ST_BODY_NOTIFICATION_PANEL
source: Notification panel
ko_kr: 알림창

# IDS_ST_BODY_NOT_ASSIGNED
source: Not assigned
ko_kr: 지정 안 함

# IDS_ST_BODY_NO_DEFAULTS_SET
source: No defaults set.
ko_kr: 기본을 설정하지 않았습니다.

# IDS_ST_BODY_NO_RESULTS_FOUND
source: No results found
ko_kr: 검색 결과가 없습니다.

# IDS_ST_BODY_NUMBER
source: Number
ko_kr: 번호

# IDS_ST_BODY_OFF
source: OFF
ko_kr: 해제

# IDS_ST_BODY_OFFICIAL_M_DEVICE_STATUS
source: Official
ko_kr: 정식

# IDS_ST_BODY_ON
source: On
ko_kr: 사용

# IDS_ST_BODY_ON_M_STATUS
source: On
ko_kr: 사용

# IDS_ST_BODY_OPEN_SOURCE_LICENCES
source: Open source licenses
ko_kr: 오픈소스 라이선스

# IDS_ST_BODY_P1SS_IS_CURRENTLY_P2SS_T_TTS
source: %1$s is currently %2$s.
ko_kr: %1$s 앱을 현재 %2$s한 상태입니다.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD
source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Passwords must contain at least 4 alphanumeric characters including at least 1 letter.
ko_kr: 비밀번호는 영문자를 1개 포함하는 영숫자 4개 이상의 조합이어야 합니다.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_CONTAINS_INVALID_CHARACTER_ABB
source: Password contains invalid character.
ko_kr: 바르지 않은 문자를 포함하고 있습니다.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_EMPTY
source: Password empty.
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_1_LETTER
source: Password must contain at least 1 letter.
ko_kr: 비밀번호는 1자 이상의 문자를 포함해야 합니다.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_1_NUMBER
source: Password must contain at least 1 number.
ko_kr: 비밀번호는 1자 이상의 숫자를 포함해야 합니다.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_PD_CHARACTERS_ABB
source: Password must contain at least %d characters.
ko_kr: %d자 이상의 문자 또는 숫자를 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_NO_MORE_THAN_PD_CHARACTERS_ABB
source: Password must contain no more than %d characters.
ko_kr: 비밀번호는 %d자까지 입력할 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_REQUIRED_TO_DECRYPT_DEVICE_EACH_TIME_YOU_TURN_IT_ON
source: Password required to decrypt device each time you turn it on.
ko_kr: 암호화를 해제하려면 디바이스를 켤 때마다 비밀번호 입력이 필요합니다.

# IDS_ST_BODY_PD_ATTEMPTS_REMAINING_JPN_DCM
source: %d attempts remaining
ko_kr: 입력 기회가 %d회 남았습니다

# IDS_ST_BODY_PERSONAL
source: Personal
ko_kr: 개인

source: Personal mode can be used to hide content that you want to keep private. To use Personal mode, turn it on in Settings, or press and hold the Power key and select Personal mode. Enter your PIN or password. The Personal mode icon will be shown on the status bar. To protect your data, turn Personal mode off after you use it. Also using a secure screen lock will provide even more protection.
ko_kr: 퍼스널 모드를 사용하여 비밀로 하려는 콘텐츠를 숨길 수 있습니다. 퍼스널 모드를 사용하려면 설정에서 퍼스널 모드를 실행하거나 전원 버튼을 길게 누른 후 퍼스널 모드를 선택하고 PIN 또는 비밀번호를 입력하세요. 퍼스널 모드 아이콘을 상태표시줄에 표시합니다. 데이터를 보호하려면 퍼스널 모드를 사용한 후 해제하세요. 또한, 화면 보안 잠금을 사용하면 보안 기능이 강화됩니다.

# IDS_ST_BODY_PHONEPROFILES_SILENT
source: Silent
ko_kr: 무음

# IDS_ST_BODY_PHONE_NUMBER
source: Phone number
ko_kr: 전화번호

# IDS_ST_BODY_PHOTO_UPLOAD_SETTINGS
source: Photo upload settings
ko_kr: 사진 업로드 설정

# IDS_ST_BODY_PICTURES_VIDEOS
source: Pictures, videos
ko_kr: 사진, 동영상

# IDS_ST_BODY_PIN_BLOCKED_ENTER_PUK_TO_CONTINUE_JPN_DCM
source: PIN blocked. Enter PUK to continue.
ko_kr: PIN 사용이 차단된 상태입니다. 계속하려면 PUK을 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_PIN_LOCK
source: PIN lock
ko_kr: PIN 잠금

# IDS_ST_BODY_PLAY_A_SOUND_WHEN_BUTTONS_ICONS_AND_MENU_ITEMS_ARE_TAPPED
source: Play a sound when buttons, icons, and menu items are tapped.
ko_kr: 버튼, 아이콘 및 메뉴 항목을 누르면 소리로 알려줍니다.

# IDS_ST_BODY_PLAY_SOUNDS_WHEN_LOCKING_AND_UNLOCKING_SCREEN
source: Play sounds when locking and unlocking screen
ko_kr: 화면을 잠그거나 잠금을 해제할 때 소리로 알려줍니다.

# IDS_ST_BODY_PLAY_SOUNDS_WHEN_MAKING_SCREEN_SELECTION
source: Play sounds when making screen selection
ko_kr: 화면을 선택할 때 소리로 알려줍니다.

# IDS_ST_BODY_PLAY_TONE_WHEN_THE_DIALLING_KEYPAD_IS_TAPPED
source: Play tone when the dialing keypad is tapped.
ko_kr: 다이얼 키패드를 누를 때 소리로 알려줍니다.

# IDS_ST_BODY_PLUG_IN_CHARGER_AND_TRY_AGAIN
source: Plug in charger and try again.
ko_kr: 충전기의 전원을 연결한 후 다시 시도하세요.

# IDS_ST_BODY_PM
source: PM
ko_kr: 오후

# IDS_ST_BODY_PREFERRED_NETWORKS
source: Preferred networks
ko_kr: 선호 네트워크

# IDS_ST_BODY_PREPARING_THIS_COULD_TAKE_OVER_10_MINUTES_ING
source: Preparing. This could take over 10 minutes...
ko_kr: 준비 중... 10분 이상이 소요될 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_PROFILE
source: Profile
ko_kr: 프로필

# IDS_ST_BODY_PROFILE_NAME
source: Profile name
ko_kr: 프로필 이름

# IDS_ST_BODY_PROTECT_YOUR_DEVICE_FROM_HARMFUL_VIRUSES_AND_MALWARE
source: Protect your device from harmful viruses and malware.
ko_kr: 바이러스 또는 악성 소프트웨어로부터 디바이스를 보호합니다.

# IDS_ST_BODY_PROTOCOL_TYPE
source: Protocol type
ko_kr: 프로토콜 유형

# IDS_ST_BODY_PROXY_PORT
source: Proxy port
ko_kr: 프록시 포트

# IDS_ST_BODY_PUK1_BLOCKED
source: PUK1 blocked.
ko_kr: PUK 사용이 차단된 상태입니다.

# IDS_ST_BODY_PUK1_CODE
source: PUK1 code
ko_kr: PUK

# IDS_ST_BODY_REGION
source: Region
ko_kr: 지역

# IDS_ST_BODY_REGIONAL_EXAMPLE
source: Regional example
ko_kr: 지역별 예

# IDS_ST_BODY_REGISTER_AT
source: Register at
ko_kr: 등록

# IDS_ST_BODY_REGULATORY_INFORMATION_ABB
source: Regulatory information
ko_kr: 규제 정보

# IDS_ST_BODY_REMAINING_BATTERY
source: Remaining battery
ko_kr: 배터리 잔량

# IDS_ST_BODY_REMOVE_LICENCE
source: Remove license
ko_kr: 라이선스 삭제

# IDS_ST_BODY_RESET
source: Reset
ko_kr: 초기화

# IDS_ST_BODY_RESET_ALL
source: Reset all
ko_kr: 모두 초기화

# IDS_ST_BODY_RESET_PERSONAL_MODE
source: Reset Personal mode.
ko_kr: 퍼스널 모드 초기화

# IDS_ST_BODY_RESET_PERSONAL_MODE_SECURITY_SETTINGS_AND_DELETE_PERSONAL_CONTENT
source: Reset Personal mode security settings and delete personal content.
ko_kr: 퍼스널 모드 보안 설정을 초기화하고 개인 콘텐츠를 삭제합니다.

# IDS_ST_BODY_RESET_SETTINGS
source: Reset settings
ko_kr: 설정 초기화

# IDS_ST_BODY_RESET_TO_DEFAULT
source: Reset to default
ko_kr: 기본 설정으로 초기화

# IDS_ST_BODY_RESOLUTION
source: Resolution
ko_kr: 화면 해상도

# IDS_ST_BODY_RUNNING
source: Running
ko_kr: 실행 중

# IDS_ST_BODY_SAMSUNG_KIES_CONNECTION_CONNECTING_USB_HELP_MSG
source: If Samsung Kies (PC software) or the correct drivers are not already installed on your PC, installation will proceed in Microsoft Windows. \nOnce you've installed the PC software, you can perform the following operations:\n - Sync phone data\n- Upgrade phone software\n- Internet sharing (This phone acts as a modem to give Internet access to your notebook or PC)\n- Copy purchased music/video (Microsoft Windows Media DRM) or normal files to your phone.
ko_kr: 삼성 Kies(PC 소프트웨어)나 올바른 드라이버가 컴퓨터에 설치되어 있지 않을 경우에는 Microsoft 윈도우에서 설치됩니다.\n소프트웨어를 설치하면 다음과 같은 작업을 수행할 수 있습니다:\n- 휴대전화 데이터 동기화\n- 휴대전화 소프트웨어 업데이트\n- 인터넷 공유(노트북 또는 PC가 인터넷에 접속할 수 있도록 휴대전화가 모뎀 역할을 합니다)\n- 구매한 음악/동영상(Microsoft 윈도우 미디어 DRM)이나 일반 파일을 휴대전화에 복사.

# IDS_ST_BODY_SAMSUNG_LEGAL
source: Samsung legal
ko_kr: 삼성 법적 고지

# IDS_ST_BODY_SAVE
source: Save
ko_kr: 저장

# IDS_ST_BODY_SAVED
source: Saved.
ko_kr: 저장했습니다.

# IDS_ST_BODY_SAVES_POWER_BY_LIMITING_THE_MAXIMUM_PERFORMANCE_OF_THE_DEVICE
source: Saves power by limiting the maximum performance of the device.
ko_kr: 디바이스의 최대 성능을 제한하여 배터리 소모를 줄입니다.

# IDS_ST_BODY_SAVE_POWER_BY_ADJUSTING_SCREEN_TONE_ACCORDING_TO_ANALYSIS_OF_IMAGES
source: Save power by adjusting screen tone according to analysis of images.
ko_kr: 이미지 분석에 따라 화면 밝기를 조절하여 전력 소모를 줄입니다.

# IDS_ST_BODY_SCHEDULE
source: Schedule
ko_kr: 일정

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_SOUND
source: Screen lock sound
ko_kr: 화면 잠금 소리

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_TYPE
source: Screen lock type
ko_kr: 화면 잠금 방식

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_TYPE_CANNOT_BE_CHANGED_WHILE_ENCRYPTING_THE_DEVICE
source: Screen lock type cannot be changed while encrypting the device.
ko_kr: 디바이스 암호화 중에는 화면 잠금 방식을 변경할 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_TYPE_CANNOT_BE_CHANGED_WHILE_ENCRYPTING_THE_SD_CARD
source: Screen lock type cannot be changed while encrypting the SD card.
ko_kr: SD 카드 암호화 중에는 화면 잠금 방식을 변경할 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_SCREEN_MODE
source: Screen mode
ko_kr: 화면 모드

# IDS_ST_BODY_SCREEN_ORIENTATION_ADJUSTS_TO_YOUR_ANGLE_OF_SIGHT
source: Screen orientation adjusts to your angle of sight.
ko_kr: 화면 방향이 시각에 맞게 조절됩니다.

# IDS_ST_BODY_SCREEN_OVERLAY_SHOWING_CURRENT_CPU_USAGE_ABB
source: Screen overlay showing current CPU usage.
ko_kr: 화면을 겹쳐서 현재 CPU 사용량을 표시합니다.

# IDS_ST_BODY_SCREEN_ROTATION_CAN_BE_SLOWER_IF_SMART_ROTATION_ENABLED
source: Screen rotation can be slower if smart rotation turned on
ko_kr: [스마트 회전]을 실행하면 [화면 회전]이 느리게 작동할 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_SCREEN_STAYS_ON_AS_LONG_AS_YOU_ARE_LOOKING_AT_IT
source: Screen stays on as long as you are looking at it.
ko_kr: 사용자가 화면을 계속 볼 때 화면 꺼짐 시간 설정과 관계없이 화면이 꺼지지 않습니다.

# IDS_ST_BODY_SCREEN_TIMEOUT_ABB2
source: Screen timeout
ko_kr: 화면 자동 꺼짐 시간

# IDS_ST_BODY_SD_CARD
source: SD card
ko_kr: SD 카드

# IDS_ST_BODY_SEARCH
source: Search
ko_kr: 검색

# IDS_ST_BODY_SECONDS
source: Seconds
ko_kr: 초

# IDS_ST_BODY_SECURITY
source: Security
ko_kr: 보안

# IDS_ST_BODY_SECURITY_ENGINE
source: Security engine
ko_kr: 보안 엔진

# IDS_ST_BODY_SELECT_ALL
source: Select all
ko_kr: 모두 선택

# IDS_ST_BODY_SELECT_AUTOMATICALLY
source: Select automatically
ko_kr: 자동 선택

# IDS_ST_BODY_SERIAL_NUMBER
source: Serial number
ko_kr: 시리얼 번호

source: Set an unlock password of at least 6 characters, containing at least 1 number.
ko_kr: 1자 이상의 숫자가 포함된 6자 이상의 잠금해제 비밀번호를 설정하세요.

# IDS_ST_BODY_SET_DATE
source: Set date
ko_kr: 날짜 설정

# IDS_ST_BODY_DO_YOU_WANT_CHANGE_THE_DATE
source: Do you want change the date?
ko_kr: 날짜를 변경할까요?

# IDS_ST_BODY_SET_DATE_AND_TIME
source: Set date and time
ko_kr: 날짜 및 시간 설정

# IDS_ST_BODY_SET_FONT_AS_PS_Q
source: Set font as %s?
ko_kr: %s 글꼴로 설정할까요?

# IDS_ST_BODY_SET_THE_DEFAULT_LOCATION_FOR_INSTALLING_APPLICATIONS_MSG
source: Set the default location for installing applications. Applications can be installed in different locations, depending on the type of application and the availability of the location.
ko_kr: 앱을 설치할 기본 위치를 설정합니다. 앱 유형 및 저장공간 상태에 따라 앱이 다른 위치에 설치될 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_SET_TIME
source: Set time
ko_kr: 시간 설정

# IDS_ST_BODY_DO_YOU_WANT_CHANGE_THE_TIME
source: Do you want change the time?
ko_kr: 시간을 변경할까요?

# IDS_ST_BODY_SHOWS_BATTERY_PERCENTAGE_ON_INDICATOR
source: Shows battery percentage on indicator.
ko_kr: 상태표시줄에 사용 가능한 배터리 용량을 표시합니다.

# IDS_ST_BODY_SIGNAL_STRENGTH
source: Signal strength
ko_kr: 신호 세기

# IDS_ST_BODY_SIMPLE_PASSWORD
source: Simple password
ko_kr: 간단 비밀번호

# IDS_ST_BODY_SIM_PASSWORD
source: SIM password
ko_kr: SIM 카드 비밀번호

# IDS_ST_BODY_SIZE
source: Size
ko_kr: 크기

# IDS_ST_BODY_SMALL_M_TEXTSIZE
source: Small
ko_kr: 작게

# IDS_ST_BODY_SMART_STAY_MAY_NOT_WORK_IN_THESE_SITUATIONS
source: Smart stay may not work in these situations.
ko_kr: 다음과 같은 상황에서는 스마트 스테이가 작동하지 않을 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_SOCIAL_NETWORK_PROFILES
source: Social network profiles
ko_kr: 소셜 네트워크 프로필

# IDS_ST_BODY_SOFTKEY
source: Soft Keys
ko_kr: 소프트키

# IDS_ST_BODY_SOFTWARE
source: Software
ko_kr: 소프트웨어

# IDS_ST_BODY_SOUND_FEEDBACK_FOR_SYSTEM_KEYBOARD
source: Sound feedback for system keyboard
ko_kr: 시스템 키보드에 대한 소리 피드백

# IDS_ST_BODY_SOUND_N_DISPLAY
source: Sound and display
ko_kr: 소리 및 화면

# IDS_ST_BODY_SPEECH
source: Speech
ko_kr: 말하기

# IDS_ST_BODY_SPEECH_RATE
source: Speech rate
ko_kr: 읽어주는 속도

# IDS_ST_BODY_STANDARD_T_DISPLAY_EFFECT
source: Standard
ko_kr: 표준 화면

# IDS_ST_BODY_STATUS
source: Status
ko_kr: 상태

# IDS_ST_BODY_STORAGE
source: Storage
ko_kr: 저장공간

# IDS_ST_BODY_INTERNAL_STORAGE
source: Internal Storage
ko_kr: 내장 메모리

# IDS_ST_BODY_EXTERNAL_STORAGE
source: External Storage
ko_kr: 외장 메모리

# IDS_ST_BODY_STORAGE_USAGE
source: Storage usage
ko_kr: 저장공간 사용량

# IDS_ST_BODY_SUNDAY
source: Sunday
ko_kr: 일요일

# IDS_ST_BODY_SYSTEM
source: System
ko_kr: 시스템

# IDS_ST_BODY_SYSTEM_MEMORY
source: System memory
ko_kr: 시스템 저장공간

# IDS_ST_BODY_SYSTEM_STORAGE
source: System storage
ko_kr: 시스템 저장공간

source: Touch and hold the screen, then tilt the device towards you to unlock it. If the screen does not unlock, try tilting the device more.
ko_kr: 잠금을 해제하려면 화면을 길게 누르면서 디바이스를 앞으로 기울이세요. 화면 잠금이 해제되지 않으면 디바이스를 더 기울이세요.

# IDS_ST_BODY_TAP_TO_INSERT
source: Tap to insert.
ko_kr: 삽입하려면 누르세요.

# IDS_ST_BODY_TASK_SWITCHER
source: Task switcher
ko_kr: 작업 전환기

# IDS_ST_BODY_TEXTSTYLE_LARGE
source: Large
ko_kr: 크게

# IDS_ST_BODY_THEME
source: Theme
ko_kr: 테마

# IDS_ST_BODY_THERE_ARE_NO_APPS_SET_AS_DEFAULTS
source: There are no apps set as defaults.
ko_kr: 기본으로 설정된 앱이 없습니다.

# IDS_ST_BODY_THERE_ARE_NO_NETWORKS_NEARBY
source: There are no networks nearby.
ko_kr: 주변에 네트워크가 없습니다.

source: The apps below were started by %s. Stopping these apps may cause %s to fail.
ko_kr: 아래는 %s 앱에서 실행한 앱입니다. 이 앱을 중지하면 %s 앱에 문제가 발생할 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_THE_NAME_FIELD_CANNOT_BE_EMPTY
source: The Name field cannot be empty.
ko_kr: 이름을 입력하세요.

# IDS_ST_BODY_THE_PASSWORD_MUST_NOT_CONTAIN_A_SIMPLE_SEQUENCE_HEG_1111_OR_1234
source: The password must not contain a simple sequence (e.g., 1111 or 1234)
ko_kr: 비밀번호에 단순한 연속된 숫자를 입력할 수 없습니다.(예: 1111, 1234)

source: The SD card is currently in use. This action will erase all data on the SD card including the data that is currently being used.
ko_kr: SD 카드를 사용 중입니다. 이 작업을 수행하면 현재 사용 중인 데이터를 포함한 SD 카드의 데이터를 모두 삭제합니다.

source: This action will erase the SD card in the phone. You will lose ALL data on the card!
ko_kr: 이 작업을 수행하면 SD 카드가 지워집니다. 카드에 저장한 데이터를 모두 잃게 됩니다!

# IDS_ST_BODY_THIS_BAND_MAY_NOT_WORK_OUTSIDE_THE_USA_AND_CANADA
source: This band may not work outside the USA and Canada.
ko_kr: 이 대역은 미국 및 캐나다 밖에서 작동하지 않을 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_TIME_ZONE
source: Time zone
ko_kr: 시간대
